Người hướng dẫn: Chúng ta không thể bỏ qua các
mô-đun biệt lập nhưng có một lựa
chọn khác, mà thực ra thậm chí không được
đề cập ở đây, mà bản thân tôi vẫn muốn đề cập đến.
Và đó là tùy chọn không phát ra lỗi.
Bạn có thể đặt giá trị này thành
đúng hoặc sai và giá trị mặc định là sai.
Bây giờ cái này làm gì?
Nếu chúng tôi đặt nó thành false, hãy để
tôi chỉ cho bạn đây có thể là vấn đề ở đâu.
Đó là một vấn đề nếu chúng tôi đưa ra một lỗi hoặc nó có thể
là một vấn đề.
Giả sử ở đây, tôi có nút của mình và tôi xóa
dấu chấm than này.
Bây giờ, mặc dù chúng tôi không hiểu đầy đủ những
gì đang xảy ra, vấn đề ở đây chỉ đơn giản là TypeScript không biết
rằng chúng tôi chắc chắn có một nút ở đây.
Rốt cuộc, khi truy vấn một nút, chúng tôi có
thể không nhận được một nút nếu không có phần tử nào trong DOM thỏa
mãn bộ chọn này thì nút này sẽ trả
về ngay bây giờ.
Và về cơ bản, đó là điều mà TypeScript phàn nàn.
Ở đây chúng tôi truy cập một cái gì đó trên một đối tượng null
tiềm năng và điều đó không tốt.
Bây giờ đó là một lỗi chúng tôi có ở đây.
Nếu chúng tôi biên dịch mã của mình, chúng tôi cũng
gặp lỗi này ở đây trong bảng điều khiển.
Tuy nhiên, tập tin được tạo ra.
Vì vậy, ngay cả khi tôi xóa ứng dụng. jsfile nó sẽ được tạo lại.
Vì vậy, ngay cả khi chúng tôi gặp lỗi, TypeScript
sẽ tạo một tệp JavaScript.
Điều này có thể hoặc có thể không muốn.
Có thể bạn gặp lỗi trong tệp TypeScript của mình và bạn không
thực sự biết cách khắc phục nhưng bạn
biết đó sẽ không phải là vấn đề trong ứng dụng cuối cùng.
Giống như ở đây, ngay cả khi chúng ta không biết về dấu chấm than.
Chà, nếu chúng ta không biết về dấu
chấm than, về cơ bản, chúng ta có thể không biết cách tắt lỗi này.
Nhưng chúng tôi vẫn biết rằng điều này sẽ hoạt động trong trang của chúng tôi tại đây.
Vì vậy, chúng tôi có thể ổn với việc biên
dịch này mặc dù có lỗi.
Tuy nhiên, tất nhiên, trong thực
tế, bạn nên nhắm đến các dự án không có lỗi và học cách bạn
có thể giải quyết vấn đề này hơn là bỏ qua nó.
Tuy nhiên, bạn có thể đặt giá trị này thành false
hoặc hoàn toàn không đặt giá trị này, vì false là
giá trị mặc định, nếu bạn thấy ổn với việc tạo tệp JavaScript
nếu gặp lỗi.
Tuy nhiên, nếu bạn đặt điều
này thành true, điều sẽ xảy ra là các tệp có vấn đề sẽ
không được tạo.
Nếu bây giờ tôi chạy lại điều này ...
Bạn thấy đấy, không có gì được tạo ra trên thực tế.
Ngay cả các phân tích. tệp ts không xuất ra
ở đó nếu chúng tôi có một số nội dung trong
đó ngoài bảng điều khiển. log, bạn sẽ thấy nó không được tạo.
Và lý do cho điều
đó là chúng tôi có lỗi trong tệp.
Và nếu bất kỳ tệp nào không biên dịch được thì sẽ không
có tệp nào bị bỏ qua.
Vì vậy, ở đây, do đó, chúng tôi phải đảm
bảo rằng chúng tôi đã sửa lỗi này trước khi chúng tôi có thể yêu cầu TypeScript
biên dịch lại các tệp cho chúng tôi.
Và do đó, đây là một tùy chọn mà tôi thường muốn đặt
vì tôi không quan tâm đến việc nhận các tệp JavaScript nếu tôi
vẫn gặp lỗi trong các tệp TypeScript của mình.